Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 9=
(Snow Falls Light, Yet It Can Bury All)
Patayin siya!
Ngayon nakakaramdam ka na ba ng takot?
Walang kwenta! Napaka walang kwenta mo!
Kunin mo siya! Patayin siya!
ngayon,
isa lang sa inyo
mabubuhay.
Ikaw
hindi kailanman
minahal ako...
Sinira mo ang hustisya
at sinira mo ang napakaraming buhay.
Inasahan mo ba
dadating ang araw
na lilingon si kin?
Magsalita.
Bakit mo kino-frame ang pamilya Mu
at sanhi ng pagkamatay
ng buong pamilya Mu?
naiintindihan ko na ngayon.
ikaw ay
ang anak na babae
na nakatakas mula sa Mu Residence!
Sagutin mo ako.
Sino ang nag-utos sa pagpatay sa aking ama
at itatag ang pamilya Mu?
Hindi ko pa nakilala ang lalaking ito.
Ang alam ko lang
hindi ba siya karaniwang tao.
Gumagalaw siya nang may matinding pag-iingat.
hindi ko
kahit nakita
ang tunay niyang mukha.
naaalala ko lang
pagdinig mamaya
na hinanap niya ang isang tao
sa loob ng Mu Residence.
Nabanggit niya
ang Xuanzhu Jade.
Ang Xuanzhu Jade?
Ang pangalan ng aking ama ay walang dungis,
ngunit ito ay nasira
ng isang kasuklam-suklam na nilalang na katulad mo!
(Nagrereklamo: Yi Mei)
Akala ko tapos na,
ngunit ito ay simula pa lamang.
Ang masama pa,
Ni hindi ko nga alam kung sino ang mastermind.
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
Binanggit niya ang Xuanzhu Jade.
Ang Xuanzhu Jade?
Ito pala
pinagnanasaan nila ang Xuanzhu Jade na suot ko.
Nagdala ako ng kapahamakan sa pamilya Mu.
Namatay sila dahil sa akin.
♪Ang buhay na ito ay hindi sinadya
upang hawakan ang buklod na pinangarap ko sa iyo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
Dinala ko ang aking angkan sa pagkawasak...
Namatay sila dahil sa akin...
Hindi mo kasalanan.
Ang kasalanan ay
nasa kamay na nagplano ng lahat.
Hindi mo dapat parusahan ang iyong sarili
para sa krimen ng isang kontrabida.
tama ka.
Ang mga dapat parusahan ay sila.
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪Hindi ko nakita
ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
♪Nahuhulog ang snow sa aking buhok, kumakanta akong mag-isa,
ang iyong mga kamay ay wala na sa mga kuwerdas♪
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
♪Napabuntong-hininga ako,
dahil lahat ng nilalang ay nakatali sa tadhana♪
♪Ang buhay na ito ay hindi sinadya
upang hawakan ang buklod na pinangarap ko sa iyo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa buong gabi♪
ayos lang ako.
Kahit sino pa ang utak,
tao o diyos,
Isa-isa ko silang bubunutin.
Kung ang utak
hinahanap ang Xuanzhu Jade,
pagkatapos siya ay dapat na nakatali
sa Silver Fox Clan.
Anuman ang kanilang layunin,
Wawasakin ko
ang bawat isa sa kanilang mga pakana.
Ipapakita ko sa kanila
na ang kanilang mga pakana upang kontrolin ang mundo,
ang kanilang hungkag na kayamanan, ang kanilang pag-frame ng mga tapat,
ay walang iba kundi isang ilusyon.
♪Ang hangin ng taglagas
ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪Hindi ko nakita
ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
♪Nahuhulog ang snow sa aking buhok, kumakanta akong mag-isa,
ang iyong mga kamay ay wala na sa mga kuwerdas♪
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat,
dala lamang sa puso♪
Tingnan mo ang niyebe.
Bagaman tila,
sakop nito ang lahat.
♪Helpless before a love too deep♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli,
ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan
ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana
ay binihag ako sa buong gabi♪
(Sa sandaling tayo ay nakatali sa panunumpa,)
(Ang ating mga kapalaran ay magkakaugnay.)
(Hindi ka na nag-iisa.)
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
♪Parang isang panaginip na masyadong maikli, na nag-iiwan lamang
ng alaala ng isang taong nakilala ko♪
=Twin Fates=
=End of Episode 9=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪